♪À procura de meia vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol na Escuridão=
=Episódio 2=
Escutar.
Se me possuir enquanto durmo,
Eu vou matar-me.
Está a
sobrestimar-se, não é?
O seu corpo imundo,
Recuso-me a entrar novamente.
Nunca conheci ninguém tão tolo como tu.
Procura punição voluntariamente?
Depois de recuperar,
iremos resgatar o meu corpo
da Espada Divina.
Desta vez, a Divindade da Noite
quase apanhou a Espada Divina.
Devemos reforçar as nossas defesas.
Passaram 300 anos.
A Divindade da Noite ressuscitou completamente.
Agora é urgente voltar a selar a Divindade da Noite
.
Precisamos de selecionar urgentemente
um novo Mestre da Espada Divina
dos nossos discípulos.
Todos os anciãos e discípulos
sob a minha autoridade
podem inscrever-se para o concurso.
Pai, Mestre,
Eu vou participar.
Bom.
Inscrever-se.
O quê?
Seja o Mestre da Espada
e receba a Espada Divina.
Eu sei.
Meu senhor,
Quero registar-me.
Ela também se vai inscrever?
Então também me vou registar.
Você é...?
Bai Xiaoying
nem sequer é um discípulo júnior.
Ela é apenas uma empregada de limpeza mortal
do Pavilhão Yunxiu.
Oh.
Como ela é do Pavilhão Yunxiu,
Yunya,
o que acha?
Agora mesmo disse nível de cultivo
e estado
não afetou.
Eu acredito
esta regra mantém-se.
Confio no seu juízo.
As pessoas do Pavilhão Yunxiu
demonstram uma coragem louvável.
Pode participar.
Discípulos juniores
na Assembleia de Julgamento da Espada Divina
já são ridículas.
Agora até os empregados de limpeza?
Ela está a exceder-se.
Exatamente!
Com tão fraco poder espiritual,
porquê preocupar-se em competir?
Não importa.
Apenas um alvo de prática para nós.
Eu vou ajudar-te a conseguir a Espada Divina
para recuperar o meu corpo.
Ok.
Mas lembre-se.
Quando eu pegar na Espada Divina,
significa a sua morte.
Já o tolerei por tempo suficiente.
Quem pensa que é?
Provocando-me repetidamente?
Mata-me,
e nunca mais recuperará o seu corpo.
Como se atreve a ameaçar-me?
E se eu matasse a tua mãe?
Eu vou matar-te em seguida.
Eu vou matar o seu mestre,
A sua seita,
e todos os que me desafiam.
Como se atreve a mexer comigo?
Você odeia-me, não é?
E também tem medo de mim.
Energia demoníaca...
Porquê dar-me energia demoníaca?
Para te tornar mais forte
e fazer de ti um demónio.
O seu talento é excepcionalmente pobre.
Esqueça o rápido progresso do cultivo.
Nem consegue voar.
Sem mim,
continuará a ser um fraco e humilde,
com um poder espiritual mínimo durante toda a vida.
Está a transformar-me em um demônio?
Deveria dizer,
"É uma honra".
Mate-me se quiser.
Não me insulte.
Adoro ver-te tornar-te
o demónio perverso que despreza.
Muito em breve,
perderá o controle
e torne-se como eu.
Não é possível.
O que aconteceu?
Eu consigo conjurar água.
Eu tenho uma raiz imortal!
Esta é apenas a minha energia demoníaca
disfarçado de sua raiz imortal.
Mas realmente não domina bem a técnica.
Deixe-me ensinar-lhe.
O quê?
Pare com isso!
Agora já sabe o que fazer.
Não me desafie.
Eu ainda poderia considerar
poupar a sua vida patética.
Bai Xiaoying, o que está a fazer?
Xiaoying?
É um intruso do Clã da Noite?
Vá informar o Mestre.
Xiaoying.
Estás aí?
Desculpa.
Eu estava a praticar.
O meu cultivo cresceu.
Perdi o controlo acidentalmente.
Anda lá.
Não tem uma raiz imortal.
Como poderia realizar feitiços?
Há mais uma coisa.
Parece que devo relatar isto
ao Mestre e aos anciãos.
Não, não!
Por favor, não!
Yunqu.
Para ser sincero,
Desenvolvi uma raiz imortal.
Olhar.
Ainda não consigo controlar bem.
Tive medo que se risse de mim.
Xiaoying.
Tem uma raiz imortal agora?
Sim.
Graças a Deus.
Quando a Espada Divina despertou,
Acontece que eu estava a praticar.
Ativou os meus meridianos
e raiz imortal.
Sinto o meu cultivo
a aumentar a cada dia.
Mas...
sabes como é, Yunqu.
Mal me qualifiquei
para a Assembleia de Julgamento da Espada Divina.
Agora, tenho essa raiz imortal.
Se eu de alguma forma os vencer,
isso poderia aumentar a moral de todos.
Exatamente!
E estes movimentos que
Xiaoying acabou de demonstrar
mostrar uma melhoria genuína.
Talvez desta vez,
podemos realmente humilhar
aqueles discípulos mais velhos.
Sim.
Ok.
Vou fingir que não vi nada.
Mas não volte a causar tais perturbações.
Pratique bem.
Sim.
Ou os mais velhos virão
castigá-lo pessoalmente.
Eu sabia que eras o melhor, Yunqu.
Nós vamos embora.
Tudo bem.
Ir.
Estou aliviado por estares bem, Xiaoying.
Você pratica muito.
Eu não te vou segurar.
Vou praticar ainda mais.
Continuar.
Tu também.
Com o seu cultivo lamentável,
quer obter a Espada?
Que ridículo.
O que é pior
é que preciso de lixo
como tu para recuperar o meu corpo.
(Olhe para a sua cara nojenta.)
(Se eu fosse mais forte,)
(Cortá-lo-ia em pedaços agora mesmo.)
Para atingir a compreensão divina,
separar a própria forma.
Veem-se então
as suas três almas e sete espíritos.
(Não posso matá-lo, separai-nos)
(ou contê-lo.)
(Amarrado ao meu lado.)
(Não posso denunciar.)
(Não posso desistir agora.)
(Preciso de encontrar uma forma de dar uma dica.)
Ancião Kongming,
Eu tenho uma pergunta.
Avançar.
Ouvi dizer que as almas
se podem separar dos corpos.
Quanto tempo conseguem sobreviver à separação?
As pessoas comuns morrem instantaneamente
quando as suas almas partem.
Cultivadores poderosos
usam técnicas de corte de alma
para mover almas livremente.
Mas isso requer
uma tremenda energia espiritual.
Caso contrário, perecem de exaustão.
(Então é assim.)
(Cultivo enfraquecido de Ye Chenyuan)
(é sustentar o seu corpo.)
Depois
e a Divindade da Noite?
Se a sua alma se separa do seu corpo
e está ligado a um imortal,
morreria de exaustão?
Claro que sim.
Não importa quão poderoso ele seja,
foi ainda banido
pela Espada Divina.
Como poderia ele manter tanto poder?
Se ele fizer isso nos Nove Céus,
Espalharei a sua alma aos ventos.
Mas e se for por causa de
algum artefacto mágico...?
Por causa de quê?
Parem de discutir!
Esta especulação sem fundamento não tem qualquer sentido.
Sente-se.
Como se atreve a menosprezar-me?
Vou ensinar-te uma lição.
Três almas e sete espíritos.
Quem?
Quem me bateu?
Você é arrogante.
Isto é apenas uma punição menor.
Bai Xiaoying!
É você!
Eu não.
Pare!
Se não fosse pelo bem de Yunya,
uma empregada de limpeza como você
nem sequer seria permitida aqui.
E continuas tão insolente!
Vá refletir sobre as suas ações lá fora.
(Está muito calor hoje.)
(Estou a adicionar isso à guia dele.)
(Sim, Chenyuan, não me toques!)
Fizeste-me ficar neste lugar chato.
Claro que encontraria alguma diversão.
(Eu vou matar-te.)
(Espere só. Vou definitivamente matá-lo.)
Não estava a tentar matar-me?
Você deu uma dica àquele velho
que estou aqui
ao seu lado.
Pena que seja muito burro
para compreender o seu significado.
Está apenas a colher o que plantou.
(Em plena luz do dia,)
(tu...)
De qualquer forma, ninguém me pode ver.
Você trata-me mal,
mas ainda te dou energia.
Não me deveria agradecer?
(Mestre!)
(Desfaça o feitiço em mim rapidamente!)
Foi travesso
e punido novamente.
Uma vez que é o significado do Ancião Kongming,
Não consigo anular este feitiço de paragem.
Eu não consigo fazer isso,
mas...
Tudo bem.
Sentir-se-á confortável.
(Felizmente, tenho o meu mestre.)
(Caso contrário, não poderia continuar.)
Se proferir outra palavra,
Eu vou matá-lo.
(Porquê?)
(O que é que o Mestre lhe fez?)
(Ou odeia ver pessoas)
(trate-me bem?)
(Está a falar a sério?)
(Está bem, concordo.)
(Eu vou obedecer-lhe.)
(Farei tudo o que me mandar.)
(Só não o magoe.)
Tão tocante.
Se ele soubesse que serviste a Divindade da Noite,
Ele ainda te trataria gentilmente?
(Não importa.)
(Todas as falhas são minhas.)
(Desde que esteja feliz)
(e perdoe-me,)
(Eu cumprirei a minha promessa.)
A Assembleia de Julgamento da Espada Divina
está a chegar.
A Divindade da Noite pode atacar a qualquer momento.
Permaneça vigilante.
Eu sei.
Enviei discípulos para monitorizar os movimentos
do Clã da Noite.
Ok.
Yunya,
és o meu candidato ideal
para Mestre da Espada.
O julgamento é realizado para si.
Eu prevalecerei através de uma competição justa.
Não o vou desiludir.
Ok.
Os preliminares começam amanhã.
Embora o seu cultivo seja agora lamentável,
num teste como a apreensão de ervas imortais,
táticas de surpresa
garantir a vitória.
Apreender ervas?
Como sabe?
Estou a avisar-te.
Não tente nenhum truque.
Se falhar amanhã,
eu vou-te matar
e o seu mestre.
Posso perguntar-te
que táticas de surpresa devo utilizar?
Todos os feitiços na verdade
seguem os mesmos princípios fundamentais.
Canalize as energias naturais
e torná-los seus.
A sua vez.
Nunca vi um idiota tão idiota.
Desculpe por isso.
Embora tenha treinado
diligentemente durante estes anos,
o meu cultivo continua estagnado.
Tenho medo de o desiludir.
Continuar.
Se falhar novamente,
não culpe a minha paciência limitada.
É mais ou menos isso.
Digno da minha meticulosa orientação.
(Exatamente.)
(Depois de absorver energia demoníaca,)
(os meus sentidos apurados)
(e a recolha de energia tornou-se mais fácil.)
(O poder que flui através de mim)
(é o que mais desprezo.)
(Um dia,)
(Usarei o poder que me deste)
(para te matar.)
A Assembleia do Julgamento começa oficialmente.
Competir em grupos designados.
Num tempo de incenso,
apanhe o lírio do vale
da mesa,
e será o vencedor.
Primeira jornada.
Bai Xiaoying contra Chu Qi.
Xiaoying.
Vá, Xiaoying.
Você consegue! Eu confio em ti.
Avançar.
Você realmente apareceu.
Vamos ver como se vai
humilhar depois.
Se perder este teste,
Eu vou matar-te.
Você humilde empregado de limpeza
não apanhou o suficiente da última vez?
De volta para mais?
Por favor, tenha calma comigo.
Não conte com isso.
Esta flor não é para si.
Burro como um porco.
Pare de se esquivar! Ataque!
Como pode recuar?
O seu cobarde quer vingar a sua mãe?
Cala a boca!
Como é que Bai Xiaoying pôde melhorar tanto?
Deixe de ficar aí parado!
Agora!
Faça-o agora!
Bai Xiaoying
das vitórias do Pavilhão Yunxiu.
Você avança.
- Xiaoying!
- És incrível! Você venceu!
- Impressionante!
Oh meu Deus.
- A sério?
- Como pôde ela?
É apenas uma humilde empregada de limpeza.
Realmente aconteceu.
A coisa mais absurda que já vi.
Ultrajante.
Desempenho ruim
ainda comemora agora?
Você é incrível.
Pratique mais intensamente depois.
Você é muito habilidoso.
- Vamos treinar mais forte.
- Certo!
Yunya.
Durante os preliminares,
o seu discípulo de limpeza Bai Xiaoying
chamou-me a atenção.
Ela não tem raízes imortais,
com talento medíocre
e nenhuma conquista passada.
Como é que o cultivo dela
melhorou tão repentinamente?
Embora sem raízes,
A sua determinação
Fiz dela minha discípula.
Depois de se juntar,
enquanto lidava com as tarefas,
ela estudou diligentemente.
Assim, a sua performance
não me surpreendeu.
Você disse uma vez
algumas pessoas aparentemente comuns
obteve iluminação repentina
através do cultivo
e depois disparou.
Acredito que seja o caso dela.
Eu vejo.
Isso exige
que ela aproveite adequadamente esse potencial.
Só assim poderá ser usada por nós.
Caso contrário, ela será facilmente vítima
da reação negativa desse poder.
Todos os esforços seriam em vão.
Eu a ensinarei e a guiarei
no caminho correto.
Muito bem.
Bai Xiaoying.
Por que razão veio aqui?
Se desistir
da competição experimental,
tudo isso será seu.
Por favor, leve-os de volta.
Não tenho necessidade.
O que queres dizer?
Quero matar a Divindade da Noite.
Bai Xiaoying!
Pare com essa língua solta!
Não abuse da sorte.
Este é um aviso,
não é um pedido.
Se se recusar a obedecer,
Vamos dar-te uma surra.
Eu ofendi-o, Sénior Wanyan?
Porque é que sempre me tratam desse jeito?
Gozaste de mim várias vezes.
Você ainda finge inocência aqui.
Bata-lhe!
Desobedecer ao nosso superior hierárquico?
Isto é para a sua leviandade!
Quer evitar as palmadas?
Implore por energia demoníaca.
Embora também te deteste,
o barulho deles é insuportável.
(Se transferir
energia demoníaca para mim agora)
(e eles descobrem isso)
(não só
me desqualificarão dos testes),
(mas também pode até expulsar-me
dos Nove Céus.)
(Eu recuso!)
Já que se recusa,
aguentar isso.
Parar!
- O que estás a fazer?
- Mestre.
Xiaoying.
Mestre!
Bai Xiaoying provocou-nos primeiro!
Eles apenas...
Vamos voltar.
Tem cuidado.
Baixe-se.
O quê?
Xiaoying? O que se passou?
Não me faça repetir isto.
(Não posso deixá-lo magoar o Mestre aqui.)
Estou bem.
Tem cuidado.
Lentamente.
Desacelerar.
O Rourou pode acompanhar-me de volta.
Um pouco de pomada será suficiente.
Tudo bem.
Descanse um pouco, então.
Obrigado, Mestre.
Avançar.
Aqui.
Tem cuidado.
Xiaoying.
Descanse bem.
Ok.
Sabe por que sofre?
A Sua misericórdia torna-o fraco
e impróprio para a grandeza.
O maior infortúnio
que sofri foi conhecer-te.
Ainda desafiante.
Com todos estes ferimentos,
não pode competir amanhã.
Em breve vai implorar-me para curá-lo.
Implore-me.
Então eu vou curar-te.
Não precisa de se preocupar.
A minha pele é grossa o suficiente.
Não suporto a sua energia demoníaca.
Uma última oportunidade.
Implore-me agora,
e eu obedecerei.
Não há necessidade.
A minha paciência está se esgotando.
Você vai implorar
ou não?
Mudei de ideias.
Saltar o julgamento de amanhã convém-me.
Nunca recuperará o seu corpo,
nem atormentar o reino mortal.
Os meus planos
estão para além da sua influência.
(Dói.)
(Bai Xiaoying,)
(deve sobreviver para procurar vingança.)
Por favor.
Poupe-me.
A forma como implora por misericórdia
é muito mais agradável
do que a sua teimosa resistência.
Eu fui ingrato.
Por favor perdoe-me.
Pode me curar?
O seu olhar fixo
só me enche de nojo.
Feche os olhos.
Tem razão.
Foi a minha falta de sabedoria.
♪No seu olhar reside♪
♪Centelhas terrenas
e mapas estelares para adivinhar♪
♪Podes adicionar-me na tua história♪
♪Pinto as sobrancelhas
e envio melodias tristes♪
♪Deixa a história desaparecer♪
♪No seu olhar reside♪
♪O brilho do mundo mundano
e o fluxo do rio estrelado♪
♪Ainda ao teu lado, não resido♪
♪Apenas a beleza passageira permanece♪
♪Não sobrou ninguém para partilhar a dor♪
Eu não te conseguiria matar acordado.
Vamos experimentar isto nos meus sonhos.
Feitiço dos sonhos.
Bem-vindo ao meu sonho.
Puxou-me para cá?
Porque só eu
quero matar-te o tempo todo.
Ye Chenyuan.
O!
O que aconteceu?
Não tenho igual em nenhum dos Três Reinos.
Como pude ser arrastado para o seu sonho?
É isso
não é o meu sonho?
Estou preso na sua?
Já percebeu isso agora?
Tarde demais.
♪Árvores murchas apresentam anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪